如何在Eclipse中使用Git
Eclipse Java EE IDE中已经包含了git，所以，就不用再额外安装了。
将eclipse中的工程用git来控制
1：选中工程的名字，右键选中“Team” --> Share Project，然后选中git，接着需要选中git的仓库。单击确定。这一步完成之后，
这个工程的目录，会从eclipse的workspace目录转移到git仓库的目录。
2：选中工程的名字，右键选中“Team” --> commit，然后在unstaged changes框中选中需要提交的文件，右键选择“add to index”，
这样，这些文件会被移动到“staged changes”中，接着在commit message中输入修改信息，最后，单击commit。这样，工程就被git管理起来了。
将git的工程推送到github中
上述两步完成之后，代码还是在本地计算机中保存了一份。我们还可以将代码保存到github上。前提是需要在github上注册，并建立一个仓库。
右键选中“Team” --> remote --> push，然后再URI中输入自己的github中的仓库路径，输入用户名密码。
在后续的窗口，“source ref” 选择“refs/heads/master”，然后单击“Add All Branches Spec”和“Add All Tags Spec”，
最后单击“Force Update All Specs”后完成。这样，这个代码就被保存在github上了。
从git和github中获取目录
用上述方式建立的版本控制，只有一份代码在本地，所以，它不像svn一样，会从远程获得一份副本。不过，
如果在github上提交了本地git仓库里面的代码的话，我们还可以通过git的方式来取得代码。具体方式如下：
通过浏览器，在github上找到工程URI的路径，并复制此路径。打开git仓库界面，选中Remotes，
右键选中“paste Repository path or URI”，如果以前使用过github，那么后续的界面上将会填好用户名等信息，最终单击确定，
就可以将github上的代码保存到本地的git仓库中。
展开刚下载好的Working Tree，选中指定的工程，右键选中“Import Projects”，就可以将从github上下载的工程导入到eclipse的project explorer中。